---
ms.openlocfilehash: 4a05b19b983df65bc3a26d72323a683fe0f26f20
ms.sourcegitcommit: 4a5a05a0c56dd89376410fd68edddd0babbb2318
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/21/2019
ms.locfileid: "71038094"
---

При использовании с источником данных эту функцию нельзя делегировать. Извлекается только первая часть источника данных, после чего применяется функция. Результат может не отражать всей картины.  В этом случае на этапе создания появляется предупреждение, которое напоминает об этом ограничении и о возможности воспользоваться альтернативными вариантами, для которых допускается делегирование. Дополнительные сведения см. в [обзоре делегирования](../maker/canvas-apps/delegation-overview.md).

